'Aku hanya berharap Arjun menghentikan
kuda ini entah bagaimana caranya.'
'Tuhan, kumohon.
Tolong kirimkan Arjun.'
'Tapi di mana Arjun?'
'Arjun!'
'Bersyukur!  Arjun telah datang.'
'Tapi apa yang dia lakukan di sana?'
'Bagaimana cara menghentikan kuda ini?'
“Dia berlari sangat cepat.”
'Apakah Kaashvi dan kudanya
jatuh ke dalam selokan?'
'Itulah yang ditunjukkan
oleh ekspresinya.'
'Biarkan aku pergi dan bertanya padanya.'
Permisi.
Apakah ada kabar tentang
kuda dan adikku, Kaashvi?
Tidak, Bu.
Tidak ada kabar tentang mereka.
Ya Tuhan!
Tuhan tahu apa
yang terjadi di sana.
Saya hanya berharap mereka
baik-baik saja dan aman.
Bahkan saya berdoa untuk hal yang sama.
Saya hanya berharap Ms. Kaashvi baik-baik saja.
Bisakah Anda menelepon seseorang
dan menanyakan apa
yang terjadi di sana?
Mohon konfirmasinya.
Saya mulai khawatir.
Tentu.
'Aku hanya ingin mendapat
kabar kematian Kaashvi segera.'
'Dan Arjun kembali sendirian.'
'Inilah satu-satunya kesempatan
untuk menghentikan kuda ini.'
'Jika dia melewatiku'
'Saya tidak akan mendapat
kesempatan lagi untuk menghentikannya.'
'Dan aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
'Jadi, apa pun yang harus kulakukan,
aku harus melakukannya sekarang juga.'
Kaashvi!
Kaashvi, buka matamu.  Kaashvi!
Apa ini?
Kok darahnya banyak sekali..
K-Kaashvi, tolong
buka matamu.  Kaashvi.
Tolong buka matamu.
Jika ada bahaya yang menimpamu
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri, Kaashvi.
Saya bertanggung jawab atas segalanya.
Saya bertanggung jawab untuk ini.
Kaashvi!
Membantu!
Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tolong cepat datang!
Kaashvi.. - Pak.
- Hidupnya dalam bahaya.
Dia kehilangan banyak darah.
Dia perlu dirawat di rumah sakit..
Tolong..
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
- Kaashvi..
Tidak ada bahaya yang
akan menimpamu, Kaashvi.
Ya.  - Ada apa dengan kudamu?
Kuda kami, Sunshine,
sangat tenang.
Aku ingin tahu apa yang
terjadi padanya hari ini.
Ayo pergi, Pak.
Dia membutuhkan perawatan segera.
Ayo, tuan.
- Jika dia menderita cedera serius
Saya akan memberi pelajaran kepada semua orang.
Tolong kendarai mobil dengan cepat.
Arjun!  - Arjun.  - Ya.
Arjun.  - Mama..
Arjun, apa yang terjadi?
- Saya bertanggung jawab untuk ini.
Aku yang salah.
Salah yang mana..
- Karena aku, Kaashvi..
Apa yang kamu katakan?
- Arjun, ini bukan salahmu.
Anda mengatur pemotretan
untuknya, bukan?
Pemotretan?  - Ya, pemotretan.
Maksudku, dia tidak
memberitahu kita tentang itu tapi..
Ini bukan salahnya.
Ini adalah kesalahan tim Anda.
Mereka membawamu dan
Kaashvi menjauh dari kami.
Dan Kaashvi dirawat di rumah sakit sekarang.
Tapi apa yang
sebenarnya terjadi di sana
hingga Kaashvi dirawat
di rumah sakit sekarang?
Tunggu.. Apakah kamu dan Kaashvi
juga sedang melakukan pemotretan?
Ya, Bu.
Sebenarnya kami juga
sempat melakukan pemotretan.
Ini merupakan kejutan baginya.
Tapi.. - kataku pada ayah.
- Dia memberitahuku.
Tidak apa-apa..
Tapi apakah Kaashvi baik-baik saja?
Tidak, Nenek.
Dia tidak baik-baik saja.
Arjun..
Kepalanya berdarah.
Tangannya adalah..
Bu, itu kejutan untuk Kaashvi.
Saya berencana kami akan
mengklik gambar di atas perahu.
Saya merencanakan seluruh
pemotretan di atas kapal.
Namun perahu itu hilang.
Mungkin perahunya
tidak tersedia.
Jadi, pengelola acara menyuruh
kami memotretnya dengan kuda.
Aku tidak mau, tapi..
Kaashvi menyukai gagasan itu.
Jadi, aku setuju untuk
menembak dengan kuda itu untuk
membuat Kaashvi bahagia.
Begitu dia duduk di atas kuda itu..
Dia lepas kendali.
Dia berlari menuju tebing.
Saya mengikuti kuda itu dan
entah bagaimana menghentikannya.
Sementara itu, dia terjatuh
ke tanah dan pingsan.
Arjun sayangku..
Itu adalah kecelakaan.
Ini bukan salahmu.
Itu salahku, Bu.
Sebenarnya tadi
pagi aku bermimpi.
Dalam mimpi itu, Kaashvi
sedang menunggang kuda
dan dia terluka parah.
Bu, mimpi pagi berubah
menjadi kenyataan.
Tidak..
- Coba pikirkan, Bu.
Saya tidak menghentikannya
meskipun memiliki mimpi itu.
Jika aku menolak melakukannya..
Jika saya memberi tahu manajer
acara bahwa kami tidak akan
menembak dengan kuda.. Kaashvi
tidak akan menunggang kuda
dan kecelakaan ini
tidak akan terjadi.
Kami tidak akan datang ke rumah sakit.
- Oke.
Tenang, Arjun.  Tenang.
Dia akan baik-baik saja.
- Bagaimana aku bisa tenang?
Kecuali saya melihatnya,
saya tidak bisa tenang.
Kaashvi ada di sana.
Saya tidak tahu kondisinya.
Ayah..
Aku tidak bisa memberitahumu..
- Dokternya ada di sini.  - Dokter..
Pak, bagaimana kabar Kaashvi?
Dia keluar dari bahaya.
Namun dia mengalami patah
tulang di tangan kanannya.
Kepalanya terluka dan ada
beberapa luka dalam juga.
Patahannya sudah kami plester.
Pastikan dia tidak menggunakan tangan
kanannya setidaknya selama seminggu.
Anda harus
merawatnya dengan baik.
Tentu.  Saya akan menjaganya.
SAYA..
Dokter, bisakah kita bertemu dengannya?
Tentu.  Dia sadar sekarang.
Tapi hanya dua orang yang
bisa berangkat sekaligus.  Silakan.
Dan berhati-hatilah tentang satu hal.
Jangan biarkan dia banyak bicara.
Dia butuh istirahat.  - Tentu..
Arjun, Bu, kalian berdua boleh masuk ke dalam.
- Ya.
Ya, sayang.
“Aku berusaha keras.”
"Tapi dia hanya mengalami
patah tulang sebatas rambut."
'Tulangnya tidak patah.'
“Dia sangat beruntung.”
'Tidak ada bahaya yang menimpanya.'
Hati-hati, Kaashvi.  - Ya.
Apakah terlalu ketat?
Tidak. Tidak apa-apa.
Hei.. Mudah.
Anda seharusnya tidak merasakan guncangan apa pun.
Ya.  Saya baik-baik saja.  - Ya.
Saya senang kita sampai di rumah.
Menurutku bau rumah
sakit sangat aneh.
Saya tidak suka di sana.
Aku juga kesal melihatmu
di rumah sakit, Kaashvi.
Kamu terlihat baik di rumah.
Minumlah air.
Arjun..
Saya baik-baik saja.
Itu hanya patah tulang sebatas rambut.
Tidak serius.
Saya sangat bodoh.
Pemotretan itu
adalah ide yang bodoh.
Itu tadi..
- Arjun, kamu tidak bodoh.
Gagasan itu juga tidak bodoh.
Saya sangat senang Anda
merencanakannya untuk saya.
Anda terluka.
- Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Dan itu karena kamu.
Hai!  - Oh!  Halo, sayang.
Halo!
Hei.. Halo, kue manis.
Halo.
Dia sangat bahagia.
- Dia sangat senang ..
Dia senang melihatmu.
Saya harus mandi.  - Tunggu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang dimaksud dengan mandi?
Mandi berarti mandi.
Menurut saya itulah maksudnya.
Saya tahu apa artinya mandi.
Tapi bagaimana caramu mandi?
Itu pertanyaan saya.
Oh..
Saya lupa tentang hal itu.
Saya di sini untuk mengingatkan Anda.
Jadi izinkan saya juga
mengingatkan Anda bahwa dokter
memberi tahu Anda bahwa
tangan ini perlu istirahat.
Ya.  - Benar?
Dia mengatakan itu.
Lalu bagaimana kamu akan mandi?
Bagaimana aku akan mandi?
Jangan takut bila Pak
Arjun Bajwa ada di sini.
saya di sini.
Saya akan membantu Anda dalam hal itu.
Anda?  - Ya.
Jadi kamu mau membantuku?  - Ya.
Orang-orang membantu
anak-anak mandi.
Demikian pula, saya dapat membantu Anda.
T-Tidak, Arjun.  Anda..
Mengapa tidak?
- Apa yang kamu katakan?
Apa?  Tidak bisakah saya membantu Anda?
Kamu bisa bantu saya.
- Saya bisa.
Tapi aku tidak ingin bantuanmu.
- Kenapa tidak, Kaashvi?
Ayolah, Kaashvi..
- Aku tidak ingin bantuanmu..
Anda adalah Kaashvi Arjun
Bajwa dan saya Arjun Bajwa..
aku suamimu..
Kamu adalah istriku..
- Aku sangat sadar, Arjun..
Lalu.. - Tapi aku tidak bisa menerima bantuanmu.
- Mengapa tidak?
Itu tidak benar.
- Aku.. - Apa..
Aku tidak bisa..
- Kaashvi, ayolah.. Semakin kamu menolak
semakin lama Anda akan tertunda,
dan kelak Anda akan sampai di sana.
Jadi, berhentilah menolak.
Ayo, kita mandi.
Arjun..
- Ayo.. aku bisa membantumu mandi..
Ayolah.. - Tapi..
- Kenapa kamu begitu malu?
Memberitahuku bahwa kamu
akan membantuku mandi..
Anda akan memandikan saya?
Benar-benar?  Lalu..
- Tunggu disana..
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak pernah mengatakan
apa pun tentang memandikanmu.
Ayo..
aku akan sangat malu
jika melakukan hal itu..
Saya menyarankan agar saya membantu Anda.
Apa sebenarnya yang kamu katakan?
aku akan membantumu..
Saya akan menelepon nenek atau bibi.
Mereka akan memandikanmu..
Itulah yang saya sarankan.
Tapi bukan ide yang buruk.
Jika kamu mau, aku
bisa memandikanmu.
Aku akan mengesampingkan
rasa maluku demi kamu..
Jangan..
- Aku bisa melakukannya..
Ayolah, ini yang bisa
kulakukan untukmu.
Itu hanya memalukan.. - Tidak..
- Aku bisa memandikanmu..
Arjun, idemu lebih baik.
Dapatkan nenek..
- Kamu pintar, Kaashvi..
Murid yang baik.. PNS..
Ide Anda lebih baik dari ide saya.
Aku bisa memandikanmu..
- Tidak..
Ideku tidak bagus.. - Tidak..
- Pergilah sekarang.
Oke.
Nenek.. Oke.  - Oke.
Aduh Buyung..
Ini adalah upacara
'Haldi' malam ini.
Saya harus mengurus
semua pekerjaan sebelum itu.
Para dekorator
akan segera datang.
Banyak sekali yang harus dilakukan..
Bibi, maukah kamu
membantuku mengikat rambutku?
Itu terus turun di wajahku.
Kaashvi, aku punya banyak
pekerjaan yang harus diselesaikan!
Jangan menambahkannya!
Aku akan membantumu menata rambutmu.
- Ya, dia bisa melakukannya.
Tahukah kamu bagaimana
melakukannya, Arjun?
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Tentu saja aku bisa melakukannya, Kaashvi.
Saya seorang penata rambut kelas dunia.
Oke..
Nah, penata rambut kelas dunia,
tahukah Anda apa yang Anda lakukan?
Ya, saya belajar menata rambut.
- Tentu..
Arjun, kenapa
kamu berdiri seperti..
saya akan pindah.
Bagaimana cara menata
rambut Anda jika Anda bergerak?
Tetap di sini.
Tetap di sini, Kaashvi.
Tidak mudah merawat rambut
jika Anda terlalu banyak bergerak.
Oke.  - Jangan banyak bergerak.
Inilah kesulitan
yang aku alami, Bijli.
Aku menyuruh orang
ini mengikat rambutku.
Dengar, aku Arjun Bajwa!
Penata rambut internasional.
Internasional.. Pernahkah
Anda menata rambut orang lain?
Arjun, apa yang kamu lakukan?
- Sempurna!
Gaya rambut Anda sudah
sempurna sekarang, Bu!
Apa ini?
Apa maksudmu?
Apakah itu tidak terlihat bagus?
Tunggu, akan kutunjukkan padamu.
Coba lihat.
Ya.. aku minta maaf, Kaashvi..
Serius, Arjun?
Apa ini, Arjun?
Kamu terlihat lucu seperti ini.
Imut-imut?  - Aku hanya mencoba..
- Tangkap dia, Bijli!
Aku minta maaf..
- Bagaimana kamu bisa melakukan ini..
Aku hanya mencoba..
- Aku bertanya apakah kamu bisa melakukannya!
Aku minta maaf..
Suruh dia berhenti, Kaashvi.
Bijli, tidak..
Maafkan aku, Bijli..
Ada apa, Kaashvi?
Apakah itu sakit?
- Ya, ini.. - Maafkan aku..
Arjun.. Gaya rambut apa ini?
Saya bertanya apakah
Anda tahu cara melakukannya.
aku sedang mencoba..
Anda bertindak seolah-olah
Anda seorang penata rambut..
Kamu terlihat seperti
pahlawan Hollywood..
Apakah kamu benar-benar terluka?
Iya, Arjun..
Mengapa Anda menarik begitu banyak!
- Saya minta maaf..
Kamu dan Bijli
sama-sama menyerangku!
aku berusaha melindungi diriku sendiri..
Maafkan aku, Kaashvi.
Saya minta maaf.
Aku benar-benar mencoba
menata rambutmu dengan baik..
Maafkan aku, Kaashvi.
Saya minta maaf..
Arjun..
Ini tidak baik.
Hei.. Kaashvi..
Arjun, kamu tahu
kalau aku merasa geli..
Jangan lakukan itu!
Aku sudah marah padamu!
'Apa-apaan ini!'
'Mereka sedang
romantis di depanku'
'dan aku tidak bisa
berbuat apa-apa!'
Ini dia, Pak.
Seperti yang Anda katakan, saya bekerja
keras untuk mengumpulkan informasi ini.
Saya mengetahui bahwa
di perusahaan RJ Health
Care Pharma telah
terjadi perubahan besar.
Telah terjadi
perubahan kepemilikan.
Saya juga tahu siapa pemilik barunya.
Kok dia pemilik RJ
Health Care Pharma!
Saya juga terkejut
ketika mengetahuinya.
Tapi ini benar, Pak.
Besar!
Saya akan memanfaatkan
informasi ini dengan baik.
'Komisaris, saya telah menelepon
untuk menyampaikannya kepada Anda'
'sebuah informasi penting.'
'Bijli, apa yang kamu lakukan?'
'Itu mungkin berisi surat-surat
penting Arjun.  Hentikan.'
'Arjun adalah pemilik baru
RJ Healthcare Pharma?'
'Kami datang untuk melakukan
penangkapan dalam kasus ini'
'dari RJ Healthcare Pharma.'
'Untuk menangkap siapa?
- Arjun Bajwa.'